Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_auto.xml/*.po
Languages: ko, zh_hans

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_AUTO"]/choice[1]/text
source: Explore.
ko: 탐사한다.
zh_hans: 探索。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_AUTO"]/choice[2]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="FINISH_BEACON_AUTO"]/choice[3]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_FREE_ITEMS"]/choice[1]/text
source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_FREE_ITEMS"]/choice[2]/text
source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="AUTO_FREE_ITEMS"]/text[1]
source: You arrive in a system and immediately discover a pirate ship nearby. Strangely, scans indicate there are no lifeforms aboard. You salvage anything useful, but find no clue as to the whereabouts of the former crew.
ko: 도약을 마치자마자 바로 근처에서 해적선 한 척을 발견했습니다. 그런데 이상하게도, 해적선 내부에는 어떤 생명 신호도 감지되지 않았습니다. 덕분에 그 안에서 쓸만한 것들을 챙길 수 있었지만, 해적들에게 무슨 일이 있었던 건지는 전혀 알 수 없었습니다.
zh_hans: 你到达一个星系，立即发现附近有一艘海盗舰。奇怪的是，扫描显示船上没有生命体。你回收了任何有用的东西，但没有发现任何关于船员下落的线索。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="AUTO_FREE_ITEMS"]/text[2]
source: Not much remains in this abandoned system; however, scans reveal a nearby mining platform with some salvageable materials.
ko: 이 버려진 성계엔 얻을 것이 거의 없습니다. 하지만 스캔 결과 근처에 있던 채굴장을 발견해 유용한 자원을 얻을 수 있었습니다.
zh_hans: 在这个被遗弃的星系中，没有留下多少东西；但是，扫描发现附近有一个采矿平台，有一些可回收的材料。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="AUTO_FREE_ITEMS"]/text[3]
source: Debris from a forgotten battle still orbits the gas giant in this system. Some of it still might be usable.
ko: 이 성계의 가스 구름 속에는 잊혀진 전투의 흔적이 남아 있습니다. 몇몇 파편은 아직 쓸 만해 보입니다.
zh_hans: 来自一场被遗忘的战斗的碎片仍然围绕着这个星系中的气态巨行星运行。其中一些仍然可能是可用的。

# data/events_sector_auto.xml$//textList[@name="AUTO_FREE_ITEMS"]/text[4]
source: You happen upon the remains of an automated space station. It has been mostly picked clean but there appears to be a few materials that will aid you in your mission.
ko: 당신은 한때 무인 우주 정거장이었던 폐허에 도착했습니다. 대부분의 시설이 깨끗하게 털렸지만, 임무에 유용해 보이는 물자를 조금이나마 찾을 수 있었습니다.
zh_hans: 你偶然发现了一个自动空间站的遗迹。它被搜刮了大部分，但似乎有一些材料可以帮助你完成任务。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ITEM_NAMED"]/text
source: There's some comm chatter at this beacon, and despite the fact that engineers are usually careful about that sort of thing, the channel is unsecured. It should be possible to listen in, if you so choose.
ko: 송신소에서 몇 가지 잡담을 수신했습니다. 통신 보안에 신경 쓸 법한 기술자들답지 않게, 회선은 공개되어 있습니다. 원한다면 잡담의 내용을 들을 수 있을 것입니다.
zh_hans: 这个信标存在一些通讯频道，尽管工程师们通常对这种事情十分小心，这个频道的安全性仍然是未知的，听一听里面的通讯应该是可行的，如果你想的话。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ITEM_NAMED"]/choice[1]/text
source: Listen in.
ko: 듣는다.
zh_hans: 聆听。

source: The message is a bit garbled at first, you have to move a certain distance into the system in order to pick up the message.
ko: 먼 거리에선 통신이 잘 들리지 않습니다. 통신을 해독하려면 우선 근처 행성계에 접근해야 할 것 같습니다.
zh_hans: 刚开始这条信息有些含糊不清，你必须一定程度上深入该星系才能接收到这条信息。

source: Move into the system.
ko: 성계에 접근한다.
zh_hans: 进入该系统。

source: "...you if your stupid drones never do their delivery, then what's the damn point of them?" "My Auto-ships are top notch. You're probably screwing up the protocols." "Bah, you engineers and your protocols..." "What drone was tasked to deliver your supply drop?" "I can never keep their stupid names straight." "I believe the only one out on task right now is Miekkakala." "I'm never going to remember that." "See? That's a part of your problem. If you don't send them their own name, they won't be able to validate your identity. And it should be on your digital receipt." "Tch. Whatever, I'll get back to you when THAT doesn't work either."
ko: "...네 드론이 배달 일도 제대로 못 하는데, 저 망할 게 다 무슨 소용이냐?" "내 무인선은 최신형이라고. 그 쪽이 프로토콜을 제대로 사용하지 않았겠지." "참 나, 기술자니 프로토콜이니 뭔..." "무슨 드론에게 보급품 배달을 맡긴 거냐?" "이름도 복잡해서 외울 수가 있어야지." "해당 작업을 수행할 수 있는 녀석은 Miekkakala 밖에 없을 텐데." "그런 이름을 잘도 외우고 다니시는군." "그래? 그게 문제라니까. 이름을 제대로 적지 않으면 댁이 시킨 작업을 모른다니까. 청구서에 적힌대로만 하라고." "흥, 그러시던지. 네가 시킨 대로 해도 안 되면 그때 보자고."

source: What's that humming sound?
ko: 저 웅웅거리는 소리는 뭐지?

source: Move into the system.
ko: 성계에 접근한다.

source: "...you if your stupid drones never do their delivery, then what's the damn point of them?" "My Auto-ships are top notch. You're probably screwing up the protocols." "Bah, you engineers and your protocols..." "What drone was tasked to deliver your supply drop?" "I can never keep their stupid names straight." "I believe the only one out on task right now is Hwangsaechi." "I'm never going to remember that." "See? That's a part of your problem. If you don't send them their own name, they won't be able to validate your identity. And it should be on your digital receipt." "Tch. Whatever, I'll get back to you when THAT doesn't work either."
ko: "...네 드론이 배달 일도 제대로 못 하는데, 저 망할 게 다 무슨 소용이냐?" "내 무인선은 최신형이라고. 그 쪽이 프로토콜을 제대로 사용하지 않았겠지." "참 나, 기술자니 프로토콜이니 뭔..." "무슨 드론에게 보급품 배달을 맡긴 거냐?" "이름도 복잡해서 외울 수가 있어야지." "해당 작업을 수행할 수 있는 녀석은 Hwangsaechi 밖에 없을 텐데." "그런 이름을 잘도 외우고 다니시는군." "그래? 그게 문제라니까. 이름을 제대로 적지 않으면 댁이 시킨 작업을 모른다니까. 청구서에 적힌대로만 하라고." "흥, 그러시던지. 네가 시킨 대로 해도 안 되면 그때 보자고."

source: What's that humming sound?
ko: 저 웅웅거리는 소리는 뭐지?

source: Move into the system.
ko: 성계에 접근한다.

source: "...you if your stupid drones never do their delivery, then what's the damn point of them?" "My Auto-ships are top notch. You're probably screwing up the protocols." "Bah, you engineers and your protocols..." "What drone was tasked to deliver your supply drop?" "I can never keep their stupid names straight." "I believe the only one out on task right now is Mekajiki." "I'm never going to remember that." "See? That's a part of your problem. If you don't send them their own name, they won't be able to validate your identity. And it should be on your digital receipt." "Tch. Whatever, I'll get back to you when THAT doesn't work either."
ko: "...네 드론이 배달 일도 제대로 못 하는데, 저 망할 게 다 무슨 소용이냐?" "내 무인선은 최신형이라고. 그 쪽이 프로토콜을 제대로 사용하지 않았겠지." "참 나, 기술자니 프로토콜이니 뭔..." "무슨 드론에게 보급품 배달을 맡긴 거냐?" "이름도 복잡해서 외울 수가 있어야지." "해당 작업을 수행할 수 있는 녀석은 Mekajiki 밖에 없을 텐데." "그런 이름을 잘도 외우고 다니시는군." "그래? 그게 문제라니까. 이름을 제대로 적지 않으면 댁이 시킨 작업을 모른다니까. 청구서에 적힌대로만 하라고." "흥, 그러시던지. 네가 시킨 대로 해도 안 되면 그때 보자고."

source: What's that humming sound?
ko: 저 웅웅거리는 소리는 뭐지?

source: Move into the system.
ko: 성계에 접근한다.

source: "...you if your stupid drones never do their delivery, then what's the damn point of them?" "My Auto-ships are top notch. You're probably screwing up the protocols." "Bah, you engineers and your protocols..." "What drone was tasked to deliver your supply drop?" "I can never keep their stupid names straight." "I believe the only one out on task right now is Espadon." "I'm never going to remember that." "See? That's a part of your problem. If you don't send them their own name, they won't be able to validate your identity. And it should be on your digital receipt." "Tch. Whatever, I'll get back to you when THAT doesn't work either."
ko: "...네 드론이 배달 일도 제대로 못 하는데, 저 망할 게 다 무슨 소용이냐?" "내 무인선은 최신형이라고. 그 쪽이 프로토콜을 제대로 사용하지 않았겠지." "참 나, 기술자니 프로토콜이니 뭔..." "무슨 드론에게 보급품 배달을 맡긴 거냐?" "이름도 복잡해서 외울 수가 있어야지." "해당 작업을 수행할 수 있는 녀석은 Espadon 밖에 없을 텐데." "그런 이름을 잘도 외우고 다니시는군." "그래? 그게 문제라니까. 이름을 제대로 적지 않으면 댁이 시킨 작업을 모른다니까. 청구서에 적힌대로만 하라고." "흥, 그러시던지. 네가 시킨 대로 해도 안 되면 그때 보자고."

source: What's that humming sound?
ko: 저 웅웅거리는 소리는 뭐지?

source: Move into the system.
ko: 성계에 접근한다.

source: "...you if your stupid drones never do their delivery, then what's the damn point of them?" "My Auto-ships are top notch. You're probably screwing up the protocols." "Bah, you engineers and your protocols..." "What drone was tasked to deliver your supply drop?" "I can never keep their stupid names straight." "I believe the only one out on task right now is Miecznik." "I'm never going to remember that." "See? That's a part of your problem. If you don't send them their own name, they won't be able to validate your identity. And it should be on your digital receipt." "Tch. Whatever, I'll get back to you when THAT doesn't work either."
ko: "...네 드론이 배달 일도 제대로 못 하는데, 저 망할 게 다 무슨 소용이냐?" "내 무인선은 최신형이라고. 그 쪽이 프로토콜을 제대로 사용하지 않았겠지." "참 나, 기술자니 프로토콜이니 뭔..." "무슨 드론에게 보급품 배달을 맡긴 거냐?" "이름도 복잡해서 외울 수가 있어야지." "해당 작업을 수행할 수 있는 녀석은 Miecznik 밖에 없을 텐데." "그런 이름을 잘도 외우고 다니시는군." "그래? 그게 문제라니까. 이름을 제대로 적지 않으면 댁이 시킨 작업을 모른다니까. 청구서에 적힌대로만 하라고." "흥, 그러시던지. 네가 시킨 대로 해도 안 되면 그때 보자고."

source: What's that humming sound?
ko: 저 웅웅거리는 소리는 뭐지?

source: Move into the system.
ko: 성계에 접근한다.

source: "...you if your stupid drones never do their delivery, then what's the damn point of them?" "My Auto-ships are top notch. You're probably screwing up the protocols." "Bah, you engineers and your protocols..." "What drone was tasked to deliver your supply drop?" "I can never keep their stupid names straight." "I believe the only one out on task right now is Swordfish." "I'm never going to remember that." "See? That's a part of your problem. If you don't send them their own name, they won't be able to validate your identity. And it should be on your digital receipt." "Tch. Whatever, I'll get back to you when THAT doesn't work either."
ko: "...네 드론이 배달 일도 제대로 못 하는데, 저 망할 게 다 무슨 소용이냐?" "내 무인선은 최신형이라고. 그 쪽이 프로토콜을 제대로 사용하지 않았겠지." "참 나, 기술자니 프로토콜이니 뭔..." "무슨 드론에게 보급품 배달을 맡긴 거냐?" "이름도 복잡해서 외울 수가 있어야지." "해당 작업을 수행할 수 있는 녀석은 Swordfish 밖에 없을 텐데." "그런 이름을 잘도 외우고 다니시는군." "그래? 그게 문제라니까. 이름을 제대로 적지 않으면 댁이 시킨 작업을 모른다니까. 청구서에 적힌대로만 하라고." "흥, 그러시던지. 네가 시킨 대로 해도 안 되면 그때 보자고."

source: What's that humming sound?
ko: 저 웅웅거리는 소리는 뭐지?

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ITEM_NAMED"]/choice[2]/text
source: Ignore the radio chatter.
ko: 잡담 통신을 무시한다.

source: You could use some peace and quiet - this is a Rebel sector after all.
ko: 여기는 반군 구역이니, 조용히 지나가는게 좋을 지도 모릅니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ITEM_NAMED_BOT"]/text
source: An Auto notices that you've ventured out from the beacon and approaches your ship. Its engines are fully charged. "Your digital courier has arrived! You were 28 minutes late to receive your supplies - this courier was about to depart. Now that you are here, please verify your identity by stating the name of the courier assigned to deliver your package!"
ko: 무인선 한 척이 송신소를 떠나 함선에 접근했습니다. 엔진은 완전히 충전된 상태입니다. "당신의 로봇 짐꾼이 도착했습니다! 도착 예정시간 보다 28분 늦게 오셨군요. 화물을 수령하시려면 청구서에 적힌 짐꾼의 이름을 말씀해 주세요."

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ITEM_NAMED_BOT"]/choice[7]/text
source: Screw this - just attack!
ko: 이게 다 뭐람, 그냥 공격!

source: "Detecting hostility! Returning to sender." The ship makes haste and leaves immediately. As it had implied earlier, its jump engines were already charged. There's nothing more that can be done here.
ko: "적대적 활동 감지! 화물은 반송됩니다." 무인선은 곧장 현장을 빠져나갑니다. 앞서 보았듯이 도약 엔진이 이미 충전된 상태였습니다. 여기서 더 할 일은 없는 것 같습니다.

source: "Identity confirmed. Sending supplies. We hope you have a wonderful day!"
ko: "청구인이 확인됐습니다. 화물을 전송합니다. 좋은 하루 되십시오!"

source: "Incorrect response. Returning to supply depot. If this is an error, please contact your service provider."
ko: "대답 불일치. 물류 집하장으로 돌아갑니다. 착오가 있는 것 같으면 고객센터로 문의하시기 바랍니다."

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/text
source: Luckily, the Auto-Support at this beacon is not designed for combat. If you were to convince it that you were a Rebel ship, maybe it will give you supplies.
ko: 운이 좋게도, 이 송신소의 무인 보급기는 전투용 함선이 아닙니다. 신분을 속일 수만 있다면, 보급을 받을 수 있을지도 모릅니다.
zh_hans: 非常幸运，本信标的自动支援舰没有被设计成用来战斗。如果你能让它相信你是一艘叛军飞船，也许它会给你提供补给。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/choice[1]/text
source: Simply transmit your fake ID and hope for the best.
ko: 단순히 가짜 신분증을 전송하고 잘 되길 기대한다.
zh_hans: 传输你的伪造叛军身份证，希望能糊弄过去。

source: (Hacking) Reprogram the ship to distribute to Federation ships as well.
ko: (해킹 장비) 무인기를 재프로그래밍해서 연방 함선에 보급하게 만든다.
zh_hans: (黑客系统)重新编程它，使其也能把资源分配给联邦飞船。

source: It appears that your injected code works. "Identification authorized. Dispensing supplies."
ko: 새로 주입한 코드가 잘 작동하는 것 같습니다. "신분증을 승인했습니다. 보급품을 전송합니다."
zh_hans: 看来，你注入的代码有效。"身份验证成功。正在配备补给。"

source: (Hacking Weapon) Disrupt the ship's AI so that it will distribute to your ship.
ko: (해킹 무기) 무인기를 교란해서 함선에 보급하게 만든다.

source: Your weapon is able to jam the enemy ship's ability to tell friend from foe. It glitches momentarily, then relents. "Identifi-fi-fication authorized-ized. Dispensing su-supplies."
ko: 무기가 적함의 피아식별 기능을 마비시킨 것 같습니다. 잠깐 버벅거리더니, 마침내 답신합니다. "식-식-식-별 완-완료. 보-보급품 전달."

source: (Engi Crew) Reprogram the ship to distribute to Federation ships as well.
ko: (엔지 선원) 무인기를 재프로그래밍해서 연방 함선에 보급하게 만든다.
zh_hans: (半械族船员)重新编程它，使其也能把资源分配给联邦飞船。

source: It appears that your Engi's modifications work. "Identification authorized. Dispensing supplies."
ko: 엔지의 수정 사항이 잘 작동하는 것 같습니다. "신분증을 승인했습니다. 보급품을 전송합니다."
zh_hans: 看来，半械族作的变更有效。"身份验证成功。正在配备补给。"

source: (Engineer Crew) Reprogram the ship to distribute to Federation ships as well.
ko: (공병 선원) 무인기를 재프로그래밍해서 연방 함선에 보급하게 만든다.
zh_hans: (工程师船员)重新编程它，使其也能把资源分配给联邦飞船。

source: It appears that your Engineer's modifications work. "Identification authorized. Dispensing supplies."
ko: 엔지의 수정 사항이 잘 작동하는 것 같습니다. "신분증을 승인했습니다. 보급품을 전송합니다."
zh_hans: 看来，工程师作的变更有效。"身份验证成功。正在配备补给。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/choice[6]/text
source: Ignore the Auto-Support.
ko: 무인 보급기를 무시한다.
zh_hans: 无视这艘自动舰。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_SUPPORT"]/choice[6]/event/text
source: It's not likely you can trick an AI vessel. You let it continue on its way.
ko: 인공지능 선박을 속일 수 있을 것 같지는 않습니다. 당신은 보급기를 내버려 둡니다.
zh_hans: 你不太可能骗到一艘人工智能船，于是目送它离开。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

source: "Identification invalid. True identity: Federation vessel. Activating combat mode."
ko: "신분이 유효하지 않습니다. 검증 결과:연방 함선. 전투 모드를 활성화 합니다."
zh_hans: "识别无效。真实身份：联邦飞船。正在启动战斗模式。"

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

source: "Rebel ship detected. Dispensing supplies."
ko: "반군 함선이 감지되었습니다. 보급품을 전송합니다."
zh_hans: "发现友军飞船。正在分发物资。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/text
source: A Rebel Engineer hails you. "I know this is a bit unconventional, but we are in need of drone-parts. We'll pay you in any other resource you want."
ko: 한 반군 공병이 당신을 맞이했습니다. "저도 이게 좀 특이한 제안이라는 건 알지만, 저희는 드론 부품이 정말 필요합니다. 원하시는 다른 자원으로 교환해 드리겠습니다."
zh_hans: 一艘叛军工程舰向你打招呼。"我知道这对你可能有点不合常规，但我们需要无人机部件。你想要任何其他资源我们都能用来交换。"

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[1]/text
source: Give droneparts for scrap.
ko: 스크랩을 위해 드론 부품을 준다.
zh_hans: 用无人机部件交换废料。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[2]/text
source: Give droneparts for fuel.
ko: 연료를 위해 드론 부품을 준다.
zh_hans: 用无人机部件交换燃料。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[3]/text
source: Give droneparts for ammunition.
ko: 탄약을 위해 드론 부품을 준다.
zh_hans: 用无人机部件交换弹药。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[4]/text
source: Attack them!
ko: 공격!
zh_hans: 攻击对方！

source: You prepare to attack the engineers.
ko: 당신은 반군 공병을 공격할 준비를 합니다.
zh_hans: 你准备攻击工程师们。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="ENGINEER_BUY_DRONES"]/choice[5]/text
source: Reject their offer.
ko: 거절한다.
zh_hans: 拒绝他们的提议。

source: You're good with what you have.
ko: 지금 가진 것으로 충분합니다.
zh_hans: 你对你所拥有的东西很满意。

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BIRDLY_BOT"]/text
source: As you arrive at the next beacon, the communications console lights up like a Christmas tree. Every single channel is broadcasting the exact same message originating from a nearby arboreal planet. The contents of the call is a whimsical song about birds that you recognize as originating from human history, at max volume and double the usual BPM. After receiving the hail, a small Auto-ship begins flying towards your location from the planet's biosphere. "QUERY: Bird?"
ko: 다음 송신소에 도착하자마자, 모든 통신 콘솔이 크리스마스트리처럼 번쩍였습니다. 인근 수림 행성에서 똑같은 메시지를 거듭 반복하고 있는 것입니다. 과거 인간의 노래였던 것으로 보이는, 새에 대한 기묘한 노래를 두 배 빠르고 시끄럽게 틀어대고 있었습니다. 교신을 받은 후, 작은 무인선이 행성 궤도에서 날아왔습니다. "쿼리: 새?"

source: (Wealsey) Show the Auto-ship your songbird.
ko: (웰시) 무인기에게 명금을 보여준다.

source: "SCANNING. Error. SCANNING. Error. Major sensor driver malfunction. Utilizing audio verification." The Auto-ship begins to play a pleasant bird tune through your speakers, and Wealsey responds in kind, singing its beautiful song. Your ship transmits the audio back to the Auto-ship. "Audio mismatch. Bird species incorrect. Conclusion: bird lovers detected. Dispensing aid to bird-lovers."
ko: "스캔 중. 오류. 스캔 중. 오류. 주요 센서 드라이버 작동 이상. 음성 확인 절차로 전환합니다." 무인기가 함선 스피커를 통해 새 지저귐을 들려주자, 웰시가 이에 화답하듯 아름답게 지저귑니다. 당신은 이 소리를 녹음하여 무인기에 전송했습니다. "음성 불일치. 조류 생물종 불일치. 결론: 새를 사랑하는 사람에게 구호물자를 전달합니다."
zh_hans: "扫描中。错误。扫描中。错误。主传感器驱动故障。启用音频验证。" 自动飞船开始通过你的扬声器播放一段悦耳的鸟鸣，而威尔西也以它优美的歌声友好回应。你的飞船将这段音频回传给自动飞船。 "音频不匹配。鸟类品种错误。结论：检测到爱鸟人士。正在向爱鸟人士发放援助物资。"

source: (Engineer Crew) Offer to diagnose and fix the malfunction.
ko: (기술자 선원) 센서 고장을 진단하고 고치도록 한다.

source: (Engi Crew) Offer to diagnose and fix the malfunction.
ko: (엔지 선원) 센서 고장을 진단하고 고치도록 한다.

source: Accept the reward and leave.
ko: 보상을 받고 떠난다.
zh_hans: 接受奖励并离开。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BIRDLY_BOT"]/choice[2]/text
source: Ask for clarification.
ko: 더 자세한 설명을 요구한다.
zh_hans: 要求详细说明。

source: "MISSION PARAMETERS: Find the Kestrel---[DATA CORRUPTION]. 99% of mission information lost. Data restoration, extrapolation using local communications broadcast indicates a 1.2% probability that original mission parameters included the logging, protection and tracking of Kestrel species. This planet: only nearby planet containing Kestrel species. Additional, subsequent systems failures resulted in malfunction in onboard sensor drivers. Flock: lost. Request assistance."
ko: "임무 설명: 황조롱이를 찾으십시오---[데이터 손상됨]. 임무 정보 99% 손실. 데이터 복구 시도, 근방 성계의 통신을 통해 추론한 바로는 황조롱이 종을 보호, 기록하는 임무였을 가능성이 1.2%입니다. 이 행성은 현재 유일하게 해당 종이 서식 중입니다. 또한, 여러 시스템의 손상으로 선내 센서 드라이버가 고장났습니다. 새떼 추적: 불가능. 도움이 필요합니다."

source: (Engineer Crew) Offer to diagnose and fix the malfunction.
ko: (기술자 선원) 센서 고장을 진단하고 고치도록 한다.

source: (Engi Crew) Offer to diagnose and fix the malfunction.
ko: (엔지 선원) 센서 고장을 진단하고 고치도록 한다.

source: (Sensors) Take some time gathering some sensor readings for the Auto-ship.
ko: (센서) 시간을 들여 센서 기록을 수집해 무인선에 전송한다.
zh_hans: (传感器)花些时间为自动舰收集一些传感器读数。

source: You spend some time taking readings all across the surface. It takes a long time, but eventually the Auto-ship is satisfied that it has found what it is looking for. It dispenses a modest amount of scrap and returns to the biosphere of the planet.
ko: 당신은 시간을 들여 지표면의 신호를 수집했습니다. 시간이 꽤 걸렸지만, 무인선은 당신이 수집한 신호를 확인하곤 만족한 것 같습니다. 무인선은 적절한 스크랩을 보상으로 주고는 행성의 생물권으로 돌아갔습니다.

source: (Upg. Sensors) Gather some sensor readings for the Auto-ship.
ko: (고급 센서) 센서 기록을 수집해 무인선에 전송한다.
zh_hans: (高级传感器)为自动舰收集一些传感器读数。

source: Your detailed sensor suite already scanned the entire planet. You transmit your sensor information to the Auto-ship, and are rewarded with a modest amount of scrap.
ko: 고급 센서를 통해 이미 지표면의 기록을 충분히 수집했습니다. 센서 기록을 확인한 무인선은 적절한 스크랩을 보상으로 주었습니다.

source: (Long-Ranged Scanners) Gather some readings for the Auto-ship.
ko: (장거리 센서) 센서 기록을 수집해 무인선에 전송한다.
zh_hans: (长距扫描仪)为自动舰收集一些读数。

source: Your detailed scanner suite already scanned the entire planet. You transmit your information to the Auto-ship, and are rewarded with a modest amount of scrap.
ko: 고급 센서를 통해 이미 지표면의 기록을 충분히 수집했습니다. 센서 기록을 확인한 무인선은 적절한 스크랩을 보상으로 주었습니다.
zh_hans: 你的精密传感器套件已对整个行星完成扫描。你将扫描数据传送给自动舰，获得了适量废料作为回报。

source: Apologize and say you can't help.
ko: 도울 것이 없어 미안하다고 말한다.
zh_hans: 道歉并说你帮不上忙。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BIRDLY_BOT"]/choice[3]/text
source: Attack the Auto-ship.
ko: 무인기를 공격한다.
zh_hans: 攻击自动舰。

source: "Ornithophobe detected. Violence is justified." The Auto-ship immediately powers weapons.
ko: "새 혐오자 확인. 공격을 승인합니다." 무인선이 즉시 무기에 전원을 공급했습니다.
zh_hans: "检测到恐鸟症个体。暴力行为已获授权。"自动舰立刻激活武器系统。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BIRDLY_BOT"]/choice[4]/text
source: Disengage.
ko: 후퇴한다.

source: You decide not to dignify the query with a response. The Auto-ship immediately loses interest and returns to the biosphere of the planet.
ko: 당신은 질문에 대답하지 않기로 결정했습니다. 무인선은 이내 관심을 끊고 행성의 생물권으로 돌아갔습니다.

source: Do something onboard the ship.
ko: 함선에서 무언가를 한다.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
ko: 아무것도 하지 않는다.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_BIRDLY_BOT_GOODBYE"]/text
source: With nothing more to do, you disengage from the Auto-ship. It immediately loses interest and returns to the biosphere of the planet.
ko: 당신은 어쩔 방도가 없이 무인선에서 후퇴합니다. 무인선은 이내 관심을 끊고 행성의 생물권으로 돌아갔습니다.

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="BIRDLY_BOT_FIX"]/text
source: "Offer accepted. Deploying memory core." Your crew examines the Auto-ship's memory core. Almost all of the memory is corrupted, and it's hard to tell what this ship used to be from data analysis alone. Your crew purges the unsalvageable data from the system, fixes the hardware issues and uploads the latest Federation standard drivers into all of its systems. Once the ship comes back online, it immediately whirs to life with more vigor than it had before. "Scanning. All kestrel specimens found and accounted for. Federation ship: has done great service in environmental conservation. Deploying gratitude." The ship dispenses a modest amount of supplies before departing.
ko: "제안 수락됨. 메모리 코어를 전개합니다." 당신의 선원이 무인선의 메모리 코어를 점검합니다. 거의 모든 메모리가 망가져 있고, 분석만으로는 이 함선의 원래 목적이 무엇이었는지를 확인하긴 어려워 보입니다. 당신의 선원은 시스템에서 손상된 데이터를 제거한 후, 하드웨어 이상을 고치고 시스템에 연방의 최신 드라이버를 설치했습니다. 무인선은 이전과 다른 활기 넘치는 모습으로 전원이 켜집니다. "스캔 중. 모든 황조롱이 종 위치 확인됨. 연방 함선에게: 환경 보존에 힘써주셔서 대단히 감사합니다. 보상을 드리겠습니다." 무인선은 적당한 양의 스크랩을 지급했습니다.
zh_hans: "提议接受。记忆核心部署中。"你的船员检查着自动舰的记忆核心。几乎所有记忆数据都已损坏，仅凭数据分析很难判断这艘飞船的来历。船员们清理了系统中无法修复的数据，修复了硬件故障，并向所有子系统上传了最新版的联邦标准驱动程序。当飞船重新启动时，它立刻以比先前更充沛的活力嗡鸣运转起来。"扫描中。所有红隼样本已定位确认。联邦飞船：为环境保护事业作出卓越贡献。正在部署谢意。"这艘飞船在离开前发出了适量补给。

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ZOLTAN_FACILITY"]/text
source: In the distance appears to just be an ordinary planet, though the vast complex built on the surface interests you. Further scans reveal a morbid truth - a primarily automated Auto-ship factory running entirely on Zoltan slave power has been constructed on the surface!
ko: 멀리서 볼 땐 평범해 보였던 행성을 가까이서 보니 지표면에 거대한 복합 단지가 세워져 있습니다. 추가 스캔 결과 충격적인 사실이 밝혀졌는데... 그것은 졸탄 노예들의 동력으로 운영되는 자동화 무인기 공장이었습니다!
zh_hans: 远处似乎只是一个普通的星球，不过地表上建有的巨大建筑群使你很感兴趣。进一步的扫描揭示了一个病态的事实——这是一座完全依靠超能族奴隶作为能量源运行的自动舰厂！

# data/events_sector_auto.xml$//event[@name="AUTO_ZOLTAN_FACILITY"]/choice[1]/text
source: Approach.
ko: 접근한다.
zh_hans: 靠近。

source: You fly closer to the surface and are immediately met by a large Auto-Battleship, but it's not attacking yet. "This is Dr. Peron Anderson. Your vessel has been spotted coming concerningly close to the facility. We suggest either stating your business or getting lost."
ko: 지표면으로 가까이 날아가자 곧바로 커다란 무인 전함이 다가왔습니다. 하지만 아직 당신을 공격하지는 않습니다. "저는 페론 앤더슨 박사입니다. 당신의 선박은 시설에 너무 가까이 접근했습니다. 용건을 말하거나 떠나십시오."
zh_hans: 你飞近地表，马上就遇到一艘大型自动战舰，但它还没有发动攻击。"我是佩隆·安德森博士。我们发现你的飞船已经接近了本设施，这很令人担忧。我们建议要么说明你的来意，要么离开。"

source: Attack the Auto-ship!
ko: 무인기를 공격한다!
zh_hans: 攻击自动舰！

source: The scientist sighs, then ends the call. Weapons spring out of the Auto-ship's hull, and it's time for a brawl.
ko: 과학자는 한숨을 쉬고 나서 통신을 종료했습니다. 무인기의 선체에서 무기가 튀어나오며 전투가 시작됩니다.
zh_hans: 这位科学家叹了口气，然后结束了通话。武器从自动舰的舰体上弹出，是时候进行一场战斗了。

source: Continue...
ko: 계속...
zh_hans: 继续。
